春日さくらと乾夏寧の
夏もさくらを咲かせたい
春日樱与乾夏宁的《也想让夏天绽放樱花》
皆さん、咲いてますか
大家开花了吗
こんばんは、春日さくらです こんばんは、乾夏寧です
晚上好 我是春日樱 我是乾夏宁
この番組は季節を名前に持つ私たち 二人が夏にそよぐさわやかな風
这个节目由名字带季节的我们
と春のような柔らかい空気を少し でもお届けできたらいいなという
带来夏日清风与春天般柔和的空气
番組です はいということでさっそくですが
哪怕一点也好 就是这样的节目
みなさん何かお気づきですか お気づきですか
大家有没有发现什么？
まぁわかるよね わかりやすいよね
应该看得出来吧 很明显吧
前xにも投稿されてたしね しましたしね
之前也发到 X 上了嘛
そう 実は
对 其实呢
なんか髪がなんかなんかなんか なんかさらさらじゃない
头发好像变得很顺？
なんかさらさらかも なんかちょっと
好像真的很顺 有点
どうしてどうして なんかいつもと違くない
为什么为什么 不觉得跟平时不同吗
なんかいつもと違う もう言っちゃったけどね
确实不一样 虽然已经说出来了
さらさらだよね そうなの
很顺吧 对呀
そう 髪質改善をしました
对 我做了发质改善
すごい お店美容院でなんかやってもらったら
好厉害 去美容院做了一下
さらさらになったのに なんか写真でも伝わってきたけど
就变得好顺 照片里也看得出
生だとよりさらさら嬉しい マジで朝起きてもこれだからめっちゃ
现场看更顺 真开心 早上起来也是这样
嬉しいんだ そこがいいとこだよね
所以超开心 这点最棒了
わかる いいの
懂的 很好
梅雨の時期だからこれから そうドンピシャじゃんと思って
接下来是梅雨季 正好赶上了
意図してなかったけど うねらないといいの
不是有意的 但别卷起来就好
大丈夫だよ 私最近もう内側すごいよ
没事的 我最近里面可厉害了
見せらんない多分 うねっちゃう
大概不能给你看 都会卷起来
全部こうなっちゃうの やったことある
全都会变这样 你做过吗
あるよ 1年に1回くらい梅雨前に当てるから
做过 每年梅雨前差不多做一次
梅雨大丈夫なんだ じゃあ
那梅雨就没问题了吧
うん梅雨前に当てるよ えもう梅雨
嗯 梅雨前会去做 咦已经梅雨？
じゃない いやまだ
不是吧 还没呢
まだ これから当てる
还没 接下来才要做
これから当てる はいということであと納豆
接下来要做 好 然后是纳豆
納豆食べてんのみんな どうなの
大家有吃纳豆吗 怎么样
なんかさ 梅雨さ回す
就是纳豆啊 越搅
回せば回すほどなんか 納豆の栄養がなんちゃうか
越搅营养好像会怎样来着
そうね なんか変化ないらしいよ別に
对 其实好像没什么变化
え なんなんですか
诶 那算什么啊
なんかじゃあまずなくていいよね
那不搅也行吧
まずくなっちゃうね でもわかんない
会变难吃吧 不过也说不准
それが好きで美味しいから 納豆食べてる人もいるんだもんね
也有人就喜欢那样才吃纳豆嘛
そういうこと あのねばねば
没错 那种黏糊糊的
私あの話として家に帰って納豆 があったからめっちゃやってみたん
我回家正好有纳豆 就试了一下
ですよ え嘘嘘
真的假的
40回くらい混ぜてみたんですよ うんそう
我试着搅了大概四十下
でも健康になった気がした 本当
但感觉变健康了 真的
食べれたんだ 食べてた
你吃得下啊 吃了
食べたえらいね 納豆であれを最後にしてみた調味料
吃了 真棒 还试了调料最后放
でまたちょっと混ぜてみたいな そう
再稍微搅一搅 对
どうだった 最初に入れたほうが
怎么样 先放会比较
美味しいけどでも健康にはいいん だもんね
好吃 但后放对健康好吧
そうなの いやわかんないでもなんか難しい
是吗 不知道 但好难啊
ですね 健康にいいのかプラシーボーでいいん
到底是不是真的健康
じゃないでも プラシーボーか
安慰剂效果也行吧 原来如此
そっか いい気がする
这样啊 感觉是好的
でも私は混ぜないですよ ちょっとあの納豆についていただ
不过我是不搅派哦
いてるから 納豆について
正好收到关于纳豆的
納豆について 夏さくネームほっぺまーさんからいただき
关于纳豆 夏樱名 ほっぺまー 的来信
ました ありがとうございます
谢谢你
ありがとうございます 春日さん、乾さん、咲いてますか
谢谢 春日樱 乾夏宁 开花了吗
か 第48回の配信で納豆を何回かき混ぜる
第48回节目里 关于纳豆要搅几下
かが議論の波紋を広げていました ね
引发了不小的讨论呢
自分も10回くらいです混ぜる前に 辛子を入れて混ぜた後から納豆
我也是十下左右 搅拌前先放芥末
のタレまたは醤油を入れますね ただ、かの有名な魯山人は
搅完再放纳豆酱汁或酱油
最低でも400回かき混ぜると美味しく なると言ったとされています試し
不过据说有名的鲁山人说过
にやったら 確かに美味しいのですよ
至少搅四百下会变好吃
400回やったの美味しいの なんで混ぜれば混ぜるほど美味しい
搅了四百下？会好吃吗
の でもなんかさ分かんないけどお菓子
为什么越搅越好吃啊
作りとかでもさバーって混ぜて バーって膨らんで減ったりする
不过做点心时也会猛搅
じゃん泡 確かに確かに
一下膨起来又消下去 对对
なんかガーってモコモコってなって 落ち着いたりするから400回混ぜ
会变得蓬蓬的 又慢慢稳定下来
たら逆にモコモコじゃない可能性 泡なくなる
所以搅四百下反而不蓬？泡没了
逆に 本当に
反而？真的吗
逆に えちょっとやってみよっかな
反而？我有点想试试
今度やるか やるか
下次试吗 试吧
えやるここで持ってくるの 持ってくる実証する
要在这里带来吗 带来验证
スタジオ納豆の匂いにして帰ろう 100回200回300回400回でさ4つぐらい
让录音棚满是纳豆味再回去吧
検証してさ いいじゃんやろうよ
搅一百二百三百四百下各验证一次
美味しかったらもしかしたら混ぜる 派になるかもしんないしね
如果好吃 说不定会变成搅拌派
確かにね そうやったことないんだけ
确实 我也没这么试过
毎回400回混ぜるのきついな結構 確かにねきついかも
每次搅四百下挺累的 确实
面白いね納豆って 奥が深いですね
纳豆真有意思 很深奥呢
なんか他あるそういうやつ
还有别的这种讲究吗
えなんかラーメンの海苔いつ食べる みたいな
比如拉面里的海苔什么时候吃
迷うよね
会纠结呢
私は食べ方があってラーメンの 海苔をちょっとスープに浸して
我有自己的吃法 会把拉面海苔
べちょべちょじゃないちょっと浸 してお米と一緒に食べるのが好き
稍微蘸点汤 不是泡烂那种
なの家系とかのお米つけれるとか
再配米饭吃 最喜欢家系那种
美味しそう
听起来好好吃
美味い
很好吃
でも私ラーメン屋さんでさラーメン と一緒に白米まだ頼んだことなくて
可我还没在拉面店点过白饭
ほんとに美味しい
真的好吃吗
美味しいね絶対それは
好吃 那绝对好吃
私は大体パリパリのままで食べ たいなっていう気持ちで
我基本想趁它脆脆的时候吃
比較的そっちかも
我也比较偏那边
そう食べようって思うんだけど 気づいたら沈んでて一番最後
想着要吃 结果回神就沉底了
わーでもわかるよ
啊 但我懂
でもさなんかたまなんか特にこれは 女子だけの話かもしんないですけど
不过这可能只有女生会懂
お腹がいっぱいになっちゃう問題
就是肚子会先饱的问题
マジでそうだな
真的就是这样
チャーシューを早めにクリアしない と
叉烧得早点解决掉
マジでそうだ
真的就是这样
後がきつい
后面会很辛苦
そうチャーシュー入んないの最後に
对 最后就吃不下叉烧了
入んないほんと卵も入んない
真的吃不下 连蛋也吃不下
学んだよね私たち何回も言ってさ チャーシュー残しちゃってさ最後まで
我们学到了吧 好几次留下叉烧
うーって言いながら食べちゃった から
最后一边呜呜叫一边吃
そうでも先に卵とチャーシュー 食べちゃえばなんか麺は意外と
但先吃蛋和叉烧的话
つるって入ったりするんだよね
面反而还能顺顺地吃下去
そうなんですよ
就是这样
これはね
这个啊
男性は結構もうペロリなるかな
男性大概能很快吃完吧
関係ないのかどうですか
还是没关系？怎么样
関係ないよ
没关系吧
どうですか
怎么样
関係なさそう
好像没关系
女子だね
是女生的问题呢
そうか
这样啊
最初にね食べとかないと
一开始就得先吃掉
でもねほんと最初に食べたら全然 余裕だったの
不过最开始吃掉就真的很轻松
そうだよね
是啊
やっぱ
果然
卵結構胃の容量持ってかれそうで 後回ししちゃうんだよな
蛋感觉会占胃 所以总放后面
そうだね
是啊
結構くるよね
挺顶的呢
結構くる美味しいですけど
挺顶的 但很好吃
面白いこの話結構やりたいね
这话题好有意思 还想聊
ね
对吧
嗯
私さみんなの卵かけご飯のこだわり 知りたい
我想知道大家对蛋拌饭的讲究
知りたい
想知道
私結構アレンジレシピ派でさいろいろ
我挺喜欢各种改良食谱的
あそうなんだ
哦 原来如此
うんなんかいろんなのが好きなんだけど
嗯 我喜欢各种做法
聞きたいね
想听听呢
みんなぜひ送ってください
大家请一定寄来
お願いします
拜托大家
はいということで今日もハッシュタグ夏さく咲くで 盛り上げていただける
今天也请用话题标签「夏樱绽放」
と嬉しいです
一起炒热气氛
嬉しいです
我们会很开心
それでは最後まで
那么到最后
よろしくお願いします
也请多多关照
夏もさくらを咲かせたい
也想让夏天绽放樱花
改めましてこんばんは春日さくらです
再次晚上好 我是春日樱
乾夏寧です
我是乾夏宁
私はですね
我呢
先日
前几天
うん
嗯
『前橋ウィッチーズ』ライブ STRAIGHT! REACH!! CHEER!!! をやりました
办了前桥魔女演唱会
わっ
哇
やりました
办完了
やりたかった
终于办了
お疲れ様
辛苦了
そう東京公演で
对 是东京公演
うん
嗯
現時点でまだね大阪公演は終わ ってないんですけど
现在大阪公演还没结束
そうね
是啊
大阪公演も
大阪公演也
終わってる
已经结束了
そろそろやると
差不多要办了
うん
嗯
放送の時には終わってるっていう
播出时就已经结束了
そうね
是啊
なっちゅんはね
那小夏呢
うん
嗯
東京公演見に来てくれたんだよね
来看了东京公演对吧
そう
对
夜の部にね行かせていただいたんだけど
我去看了晚场
嬉しい
好开心
本当にすごかった
真的太厉害了
マジ
真的
え
诶
マジで曲数が増えすぎなのと
曲数真的增加太多了
多かったね
是挺多的
そう衣装が私新衣装生で見るの 初めてだったから
而且新服装我还是第一次现场看
うん
嗯
めちゃくちゃ可愛いね
超级可爱
そうなのよ
就是啊
ね
对吧
私
我这里
お便りも
也有来信
あそうだそうだ
啊对对
お便りも
还有来信
はい夏さくネームゆいさんからいただきました
来自夏樱名ゆい
ありがとうございます
谢谢
さくぽん、なっちゅん、咲いてますか
樱pon 夏亲 开花了吗
うん
嗯
ぱん
啪
『前橋ウィッチーズ』ライブ STRAIGHT! REACH!! CHEER!!! 東京公演、現地で参加
前桥魔女演唱会东京场
させていただきました
我到现场参加了
ありがとうございます
谢谢
今回のライブ前のインタビュー でさくぽんは私たちの成長を見せ
直播前采访里樱pon说
なければいけないライブとおっしゃっていましたが それを実感できる
这是一场必须展现成长的演出
とても素晴らしいライブでした ゆいなを楽しく可愛く表現する
这是一场非常精彩的演出
さくぽんのパフォーマンスはみんな の心のお花を咲かせたと思います
樱pon把唯奈演得开心又可爱
今回ステージに立ったさくぽんと ドリーミードリーミーフラワー
一定让大家心里的花都开了吧
の一人のお客さんとして参加したなっちゅんの今回のライブの感想をお聞き
也想听听站上舞台的樱pon
したいです
和作为观众的夏亲感想
もう
真是
いやいやいや
哎呀哎呀
感動でしたか
很感动吗
もう本当に感動した
真的特别感动
マジ
真的
なんか今回ソロ曲もあったじゃん 全員
这次都有独唱吧
あった
有
もうさあの前にもう一個のソロ 曲は生で聞いたことあるんだけど
之前那首独唱我现场听过
初めて聞くソロ曲だったからめちゃ くちゃ感動した可愛かった
这首是第一次听 特别感动
嬉しい
好开心
すごいよ
太厉害了
そうなんかあのなんだろう歌詞 がすごい頑張るって感じのやつ
歌词就很有努力加油的感觉
じゃん
对吧
そうなんかすごい頑張ってって なんかめちゃくちゃ可愛かった
很像在拼命加油 超可爱
し
而且
ありがとう
谢谢
なんかお客さんもすごい多い中 でささくらが一人でステージ立ってる
那么多观众面前 樱独自站台上
のを見るとなんかめちゃくちゃ 泣きそうになった
看着就特别想哭
マジ
真的啊
感動した
很感动
確かに
确实
なんか全員でのパフォーマンス もマジでなんか本当にアイドル
全员表演也真的很偶像
ってぐらいなんか踊り揃ってて めちゃくちゃかっこよかった
舞蹈超齐 特别帅
嬉しい
好开心
なんか生歌とは思えなかったみんな
大家完全不像在真唱
マジか
真的假的
上手すぎて
唱得太好了
やった
太好了
マジですごかった
真的特别厉害
いやでもなんか自分もやってて 日々見てるからあんま気づかない
自己也参与其中天天看着
けどこの前のライブはすごいみんな の成長を感じた自分も含めかもしれない
平时不太察觉 但上次真感到成长
けどなんかなんだろう安定して きたなって歌とか
也许包括我 歌也更稳了
マジでねあとMCがめちゃくちゃ上手かった
真的 还有 MC 超级厉害
嬉しい
好开心
MCとかつなぎというか場の煽りとか全部が あれ、台本ちょっと
MC 衔接和带气氛都好
ある? ない?
有台本吗 没有吗
すごいよね
真的厉害
今回はMCの数を減らしたんですよ 曲数を増やした分MC減らして
这次因为曲数增加 减少了 MC
だからその体力も課題だったの 続けてやるみたいなけどMC減らした
所以体力也是课题 要连续演
分結構今まではね分散してたん だけど自分に結構固まってたから
以前比较分散 这次不少压在我身上
あっと思ってやった すごかった
我就想糟了 但超厉害
嬉しい なんかさくら即興で結構
开心 春日樱即兴也挺会说
あのUタイプっての知ってたけど なんかあまりにもつまらん
我知道你是会接话的类型
あの何言葉がつまらないってあの 何すらすら出てきすぎてて
但太不卡词了
なんかすごいさくらすごいと思った やった
我就觉得春日樱好厉害 太好了
めちゃくちゃ可愛かったしすごかった なんかあの褒められたの
又可爱又厉害 被夸了呢
チームのウィッチーズのみんなに 煽りうまくなったねって褒めてもらえた
前桥魔女队友都夸我会带气氛了
よねうますぎたもん私は客席側 でみんなと話してたさくらやばい
真的太会了 我在观众席也说
ね照れちゃう そうあのね私の同期と一緒に見に
春日樱不得了 好害羞
来てくれてたの あそう真中リオちゃんってこと
她和我同期真中リオ一起来看
ね そうだい研今度一緒にやる
对 这次《だい研》要一起演
だい研の仲良ぴ同期なんだけど そうその子と見に行ってねその
是《だい研》里很熟的同期
子がめっちゃ声出すタイプの子 だったからあの私一人で行った
我跟她一起去看 她很会喊
ときは出せないんだけどその子 がいたからめっちゃ掛け声やった
我一个人时喊不出来
よ めっちゃにすごい掛け声
有她在就超认真应援了
ありがとうございました ありがとう来てくれてありがとう
谢谢你们喊得那么起劲
頑張れたよ よかったよ
谢谢你来 我也更有劲了
すごかった そしてあれだなんか発表されて
太好了 然后还有那个发表
たじゃない そうなんですよあのね私8月2日
是啊 我 8 月 2 日
新宿村LIVEにてゴー☆レボの番組 イベントにゲストとして出演させて
将在新宿村 LIVE
いただくことが決定しました しかもこもちぃと
作为嘉宾出演 Go☆Revo 节目活动
そう ね
而且和こもちぃ一起 对
まさくと花子もから一人ずつ なんかすごい新鮮な組み合わせ
夏樱和花子那边各一人
でさ言っても 私も
组合很新鲜 我也是
そうだよねなんか花ちゃんもいない から
对 花酱也不在嘛
そう そうこもちぃとさくら
所以是こもちぃ和春日樱
そう 見たすぎ私見たいんだけど
对 我太想看了
どうなる どうなる
会变成怎样
なんかモカさんってツッコむ感じですか
Moka 是吐槽役吗
ゴー☆ジャスさんがいるから えどうなんだろうモカちゃん
有 Go☆Jas 在 不知道 Moka 呢
ゴー☆ジャスさんがいるから大丈夫 そうだよねゴー☆ジャスさんがいる
有 Go☆Jas 在就没事
から大丈夫 そうだよねモカちゃんってどっち
对啊 Moka 是哪边呢
なんだろう ね
不知道呢
え わかんないなんか私とさこもちぃ
不知道 如果只有我和こもちぃ
だけだったらさ うん
的话 嗯
集中不可能だよ ボケの大渋滞になっちゃう
根本没法集中 会变成装傻大堵车
大渋滞になっちゃうそうなんだけど 確かにねえすごいめっちゃ楽しみ
会大堵车 确实超期待
楽しみ皆さんお越しをお待ちして おります
期待大家到场
ぜひぜひそしてねゴー☆レボといえば 先日のゴー☆レボに月城日花ちゃん
说到 Go☆Revo 前几天月城日花
がね そうなんですよ
好像也去了 是啊
そう出てたみたいなんですけど 実はね8月9日に開催する夏さくプレゼンツ
其实 8 月 9 日的夏樱绽放 presents
乾夏寧バースデーイベント2026昼の部のゲストに塚田悠衣ちゃん
乾夏宁 Birthday Event 2026 昼场
と月城日花ちゃんが来てくれることになりました
嘉宾确定是塚田悠衣和月城日花
イエーイ ありがとう嬉しいひかちはねうちらと謎解きメイツという
耶 谢谢 好开心 日花是解谜搭子
そうなんですよ お便りがありますので読みます
对 我们有来信 就来读一下
ね お願いします
好 拜托了
夏サクネームロシアンかぼちゃさんからいただきました
来自夏樱名ロシアンかぼちゃ
ありがとうございます 作本なんじゅうさいてますか
谢谢 樱pon 夏亲开花了吗
うんぱ なっちのバースデーイベント昼の部
嗯啪 夏亲生日活动昼场
のゲストが決まりましたね 塚田さんはわかるんですが月城さん
嘉宾已经定了呢
はどんなつながりだろうと思っていたらゴー☆レボに出た時に脱出
塚田我懂 月城是什么缘分呢
ゲームがきっかけと話していました なるほどゴー☆レボのトークの感じ
看 Go☆Revo 才知道是逃脱游戏
からバースデイイベントでぐっと 距離が縮まる2人が見られそうで
从 Go☆Revo 的聊天感觉来看
今から期待していますよ あーそうなんですよ実はね確かに
生日活动能看到两人拉近距离吧
謎解きフレンズ そう謎解きフレンズあんまね夏さく
是解谜朋友 对 夏樱里
ではひかちの話まだしてなかったから
还没怎么聊过日花
そうだね たまにね一緒に行っちゃうね
对啊 偶尔会一起去
なんか複数人でいる時にひかち がいるって感じだったんだよね
多半是多人一起时日花也在
まだここ3人とか遊んだことはなくて そう2人っきりもなくて
还没三人玩过 也没单独玩过
現場とかでもたまにお会いする けどまだねめちゃくちゃ仲良く
现场也偶尔会见到 但还没
なりきってないから仲良くなり たいと思って
熟到那种程度 所以想变熟
ねそうなの 塚田さんは私前のなんか
对啊 塚田的话 我之前
Second Shotさんのイベントで裏でお会いしたぐらい
在 Second Shot 活动后台见过
あほんとに なんか前後が
真的啊 好像前后场
はいはいそうだそうだえっとなんだっけニューイヤーパーティーだ
对对 是新年派对
それですそれです そうだゆいちゃんねお腹触らせて
就是那个 悠衣酱会让人摸肚子
くるんだよ え触りたい
她会让摸哦 诶我想摸
きっと触らせてくれる やったもうこうやってこうやって
她一定让你摸 太好了 就这样
なんで固いの なんでだっけなんか柔らかいらしい
为什么硬的 来着 好像很软
あへー柔らかかった えー触りたい
啊 很软啊 我想摸
そうぜひ触りましょう一緒に そうあのねあの夜の部のゲストに
那一起摸吧 还有夜场嘉宾
花谷麻妃ちゃんと小森結梨ちゃんが来てくれるのでぜひぜひみなさん
花谷麻妃和小森结梨会来
遊びに来てください お願いします
大家一定来玩 拜托了
はいはいそれではテーマメール に移りましょうか
那么进入主题来信吧
はい今回のテーマは自分の機嫌 の取り方です
这次主题是哄自己开心的方法
そうみんなどうなの どうなの
大家都怎么做呢
どうなのではでは夏さくネームひたくちさんからいただきましたありがとうございます
那么 来自夏樱名ひたくち 谢谢
僕は仕事が忙しくて疲れた時や 機嫌が作れない時はX等のSNSでハム
工作忙到很累或心情差时
スターの画像動画を見ています やだかわいい
会在 X 等 SNS 看仓鼠图视频
ほっぺにご飯を詰めたり回し車で遊んでいたりとあの丸くて
哎呀可爱 脸颊塞满饭
もふもふしたハムちゃんたちが ちょこちょこと動き回っている
或在跑轮上玩 圆滚滚毛茸茸
可愛い姿を見ると自然と心が癒 されて自分の気持ちもリセット
看仓鼠小步乱跑的可爱样子
される気がしますハムスターの 可愛さからしか得られない栄養素
自然被治愈 心情也像被重置
をぜひみなさんにも知っていただき たいです
仓鼠可爱独有的营养也想安利大家
かわいい かわいいXなんだ
好可爱 原来是在 X
ね確かにyoutubeショートとかじゃない のね
确实不是 YouTube Shorts 呢
そっかかわいいよね ハムちゃんかわいいよね
这样啊 仓鼠很可爱呢
わかる まあでもさ疲れた時動物見るの結構
懂 疲惫时确实会看动物
わかるかもねこちゃんのショート 動画とかめっちゃ見る
我也超常看猫咪 Shorts
うんめちゃくちゃわかるめっちゃ 無心で見られるよね
嗯超懂 可以完全放空看
うん私のXのおすすめ欄ほぼほぼ犬猫だもん
我的 X 推荐几乎全是猫狗
あマジで 出てる
真的啊 会刷到
出てくるよね あそっか出てくるよね
会刷到吧 对吧
夏さくネームりょうさんからいただきました
来自夏樱名りょう
ありがとうございます かすがさんいぬいさんこんばんは
谢谢 春日樱 乾夏宁 晚上好
咲いてますか うんパー
开花了吗 嗯啪
私が普段している自分のご機嫌 の取り方は月に一度チートデー
我平时哄自己开心的方法
を設けることです いいですね
是每月设一次放纵日 不错
普段は今日はサラダで我慢お菓子 はやめておこうとそれなりに節制
平时会忍着只吃沙拉
しているのですが それの反動なのかチートデーになる
也会不吃零食 算是节制
と欲望のタガが外れます 今日は食べまくるぞというマインド
到放纵日欲望就松闸 想吃个够
でコンビニに入りポテチなどの お菓子やから揚げアイス炭酸飲料
就进便利店买薯片之类的
をこれでもかと買って帰ります そして背徳感やおしろめたさを
零食炸鸡冰淇淋汽水全买回家
忘れて好きなものを好きなだけ 食べます最終的に締めにカップ
忘掉罪恶感想吃多少吃多少
麺かなとなり胃袋がパンパンのフェス状態になります
最后还来杯面 肚子胀成狂欢现场
ただ不思議とそういう日がある からこそまた明日から頑張ろう
不过也正因为有这种日子
と思えるので自分にとってはこれが かなり大事なリセット方法なの
才会觉得明天再努力吧
かもしれません
对我来说也许很重要
わぁいいなぁ えら
哇真好 好厉害
そうチートデー以外そんなちゃんとやってるんだサラダで
也就是说放纵日外都很认真
我慢とか お菓子はやめておこう
吃沙拉忍着 不吃零食
エラすぎるよ でもね大事って言うよねチートデー
太厉害了 不过放纵日很重要
チートデー大事よ ダイエット必要ってチートデー
放纵日很重要 减肥也需要
がさ うんないとストレス溜まっちゃう
没有放纵日会积压力嘛
からね そこで我慢せずにいっぱい食べ
所以那天就别忍 尽情吃
とくことでその後は欲が抑えられる から
之后欲望就能压下来了
確かに いやすごいよ
确实 真厉害
いいなぁチートデーしたくなって きた
好羡慕 我也想过放纵日
チートデーしたいね 毎日がチートデーかも
想过 每天都放纵
確かにさっきもラーメン食べちゃったよ
确实 刚才也吃拉面了
ヤバいヤバい昨日私ラーメン食べ ちゃった
糟了 昨天也吃拉面了
あほんとこれ好きなもの食べて こう
真的 就吃自己喜欢的吧
うんありがとうございます
嗯 谢谢来信
ヤバイですね
不妙啊
次は
下一封
夏さくネームごじろさんからいただきました ありがとうございます
夏樱名ごじろ来信
ありがとうございます
谢谢
かすがさんいぬいさん咲いてますか うんぱ
春日樱 乾夏宁 开花了吗 嗯啪
私の自分の機嫌のとり
我哄自己开心的方法
方はお風呂に入ることです 嫌なことがあった日やなんとなく
就是泡澡 遇到讨厌的事
気持ちがもやもやしている日でも お風呂に入るととりあえず今日
或心里莫名烦闷的日子
のいろいろを一回流せたなぁという 気持ちになります
泡完澡就觉得今天这些事都冲掉了
物理的に体がさっぱりするのは もちろんですが気持ちの面でも
身体当然会变得清爽
少しリセットされる感じがあります
心情上也有点重置的感觉
そして誰にも聞かれていないこと を祈りながらお風呂で思いっきり
然后祈祷没人听见
歌を歌ってしまうこともあります いいよねお風呂場の中だとなぜか
在浴室里尽情唱歌
少し歌が上手くなった気がします し
在浴室里总觉得唱得更好了
めっちゃ歌う本当に歌う
我也超会唱 真的会唱
でも声を出すことでストレス発散 にもなっています
发出声音也能释放压力
さらにすっきりしたい時はプレゼント でもらった入浴剤を使います
更想清爽时会用收到的浴盐
お風呂が私にとっての一番手軽な 自分の機嫌の取り方かもしれません
泡澡可能是我最方便的哄自己方法
ね
呢
めっちゃいいなぁ
超不错啊
わぁいいなぁ
哇真好
わぁお風呂っていいよね
泡澡真的很好呢
わかる
懂
めっちゃ好きだわお風呂
我超喜欢泡澡
うん
嗯
お風呂で歌うと本当に上手く感じる よね
在浴室唱歌真的感觉变厉害
エコーがね
因为有回声
うん
嗯
かかるよね
会有呢
なんでだろうね
为什么呢
なんでなんだろう
到底为什么呢
エコーってなんで上手く聞こえる んだろう
回声怎么显得好听
え本当に
真的耶
カラオケとかでもマイクエコー 上げるとちょっと上手く聞こえる
卡拉 OK 把麦克风回声调高
めちゃくちゃわかる
就会听起来更会唱 超懂
ね
对吧
ずっとついてればいいのにって 思う自分の声にエコーが
真希望自己声音一直带回声
わかるなんかもしさ普通の喋ってる 声にエコーがついてたらさ
懂 如果平时说话声也带回声
超なんか説得力あるくない
是不是超有说服力
笑
なんか産屋敷さんみたいな感じ
感觉像产屋敷先生那样
でもさちょっとやだよね全員ついて るんだよ
但大家都有回声也有点讨厌吧
確かに
确实
ちょっとやだよね
有点讨厌呢
私だけうちらだけ
只有我 只有我们
うちらだけそれならいいや確かに エコー好きだわ私
只有我们的话可以 我确实喜欢回声
ね
对吧
ねえ二人の機嫌の取り方は
那你们俩哄自己的方法呢
えなんかある機嫌の取り方が
有什么哄自己的方法吗
でもそれこそ爆食コンビニで めちゃくちゃ買って食べるか
就是狂吃 在便利店买一堆吃
うーん
嗯
え機嫌の取り方
诶 哄自己的方法
うん
嗯
いやでも私爆食だなコーラ飲め ばだいたい機嫌直る
我果然是狂吃 喝可乐基本就好了
おいいね
哦不错
えマジでだからオーディション 前とかになんか緊張するじゃん
真的 比如试镜前会紧张嘛
緊張するって思いながらカラオケに声出しに行くんだけど
就一边紧张一边去卡拉 OK 开嗓
まあなんか本当は収録とかのこと 収録っていうかあの声使うから
其实录音之类要用嗓子
炭酸飲まない方がいいなとか思 うんだけど
我也会想最好别喝碳酸
ギリギリまで私はもうコーラめっちゃ 飲んでる
但到最后一刻我都猛喝可乐
そうなんだ
原来如此
うん
嗯
カラオケ
卡拉 OK
好きだもんねコーラ
你很喜欢可乐嘛
好き
喜欢
なんか水だけで抑えようって思う 時があるの
有时会想只喝水忍住
うん
嗯
でもなんかね落ち着かなくなっちゃ うんだよね
但总会变得静不下来
うーん
嗯
だからやっぱり最近ずっとコーラ 飲んでる
所以最近一直在喝可乐
なんか機嫌が下がることがあんまり なくて
我好像很少心情变差
なんか前も言ってたね
你好像之前也说过
えそうなの
诶 是吗
めっちゃいいことだね
这很棒啊
いやでも忘れるのすぐ普通に
不 我就是很快会忘
うん
嗯
歩いてたら忘れるから
走着走着就忘了
すごい
厉害
あと寝たら忘れるでしょ
睡一觉也会忘吧
そうだから睡眠と散歩わかんない けど
对 所以睡觉和散步吧
えでも散歩マジでいいと思う
不过散步真的很好
散歩いい
散步好
うん
嗯
とにかくなんかまあめっちゃ 落ち込む時とか普通にあの音楽
总之特别低落的时候
聴きながら散歩とかすると結構 気分爽快になるよね
边听音乐边散步会很清爽
めちゃくちゃいい
超棒
歩くとね結構忘れられるし人 と喋りながら歩くのも好き私
走路很容易忘 我也喜欢边聊边走
分かる
懂
ぜひ散歩してみてください
请大家也试试散步
セロトニンだっけセトロニン
是血清素来着 还是瑟托宁
え
诶
セロトニン
血清素
セトロニン
瑟托宁
セロトニン分泌したらね
分泌血清素的话呢
ね
对吧
なんか気持ちも上がるらしいですよ
心情好像也会变好
うんぜひぜひ試してみてください
嗯 请一定试试看
見てください
试试看
はいということで皆さんありがとうございました
那么谢谢大家
ありがとうございました
谢谢大家
これからもお便りたくさんお待ちしております
也等大家多来信
お待ちしてます
等你们来信
はい宛先はエンディングでお知らせします
投稿地址会在片尾告知
はい
好
さくら先生、買うか買わないかで一番悩んだものは?
樱老师 最纠结买不买的东西是
3回無くしたお気に入りのモバイルバッテリー
丢了三次的心爱充电宝
もし自分のフィギュアが出るとしたらどんなポーズがいい?
如果出自己的手办 想要什么姿势
やってやって
做做看
フィギュア?
手办
可愛い!ドッジボールは内野と外野どっちが得意?
可爱 躲避球你擅长内场还是外场
内野!圧倒的に!
内场 压倒性地
打ち上げ花火と線香花火 好きなのはどっち?
烟花和线香烟花 更喜欢哪个
打ち上げ花火
烟花
夏もさくらを咲かせたい
也想让夏天绽放樱花
ミニコーナー「さくら先生」をご覧いただきました
刚看完迷你单元「樱老师」
みなさんからの質問に一問一答形式で答えるコーナーです
这是用一问一答回答大家问题的单元
ということで
那么
何聞こうかな
问什么好呢
自分のフィギュアが出るとしたらどんなポーズがいい?
如果出自己的手办 想要什么姿势
自分のフィギュアいらんよ!
我不需要自己的手办啦
惜しいよ!
可惜了
内側惜しい
内侧可惜
可愛い!
可爱
いいかも!
也不错
動きある方がフィギュアって可愛いよね
手办有动作会比较可爱呢
手とか上行ってたり前行ってたりした方が可愛いかな
手抬高或伸到前面会可爱吧
髪なびいてて欲しいな
希望头发能飘起来
分かる!でもボブだからむずいかな
懂 但短发会不会很难
いけるいける
可以可以
作りてえ さくらのフィギュア
想做啊 樱的手办
欲しい私
我想要
アクスタで
做亚克力立牌吧
等身アクスタってこと?
你是说等身亚克力立牌
等身アクスタ?
等身亚克力立牌
等身アクスタ
等身アクスタか
原来是等身立牌啊
それは別に
那倒也没什么
等身アクスタやばいか?でかいか?
等身立牌很夸张吗 太大吗
でかい!そっか
太大了 原来如此
じゃあこんぐらいのアクスタ!
那就这么大的立牌
4分の1スケール
四分之一比例
ちょっと欲しいな
有点想要了
いいね
不错
それなら飾れそう
那样应该能摆出来
あとは
还有
買うか買わないかで一番悩んだもの
最纠结买不买的东西
なんて答えたっけ?
我当时怎么答的来着
買うか買わないか
买还是不买
アンカーさんの
Anker 的
コンセント差すところがついてるモバイルバッテリー
带墙插口的移动电源
私は各所で紹介しているんです
我到处都在推荐它
私はモバイルバッテリーを充電できないタチで
我这人总充不上移动电源
なぜかというと
要说为什么
コードに挿すのが本当に嫌
因为我真的讨厌插线
挿して挿して
插上去 插上去
そいつをね
那个东西呢
普通にモバイルバッテリーとしてじゃなくて
不光能当移动电源用
充電器のコードとして使えるのよ
还能当充电器的线用
だから充電してるだけでたまるの
所以充手机时它也会蓄电
めちゃくちゃいいね
超好用啊
そう
对
だから充電してたらたまったやつを持ってけばいいだけだから
充完拿着满电的出门就行
良かったんだけど2回なくしたの
很好用 但我弄丢过两次
でも欲しくて何回も買ったんだけど
可我还是想要 又买了好几次
ちっちゃいのと大きいのがあって
有小款和大款
ちっちゃいのはフル充電1回分
小款能充满一次
で6000とか
大概六千日元
でフル充電2回分の大きいやつが8000とか
大款能充两次 要八千左右
はいはいはい
嗯嗯嗯
うわーそっか
哇 原来如此
結構
还挺
結構するんだね
还挺贵的呢
めっちゃ迷ったけど毎回買ってる
我每次都很纠结但还是买
うわーそっか
哇 原来如此
良かったから
因为真的好用
いいな欲しいわ私も
真好 我也想要了
めっちゃいいの
真的超好用
私がそれを布教して前橋ウィッチーズは2人買ってますから
我安利后前桥魔女有两个人买了
すごい
好厉害
3人買ってます
有三个人买了
結構だ
挺多的
あとは本村が買えば
接下来只要本村也买
制覇できる?
就能全员制霸？
制覇できる
就能制霸
すごいね
厉害啊
ちょっとあともう1個聞いていい?
我还能再问一个吗？
打ち上げ花火と線香花火 好きなのどっち?
烟花大会和线香花火 喜欢哪个？
打ち上げ花火だよ
当然是烟花大会啊
ここにいらっしゃる皆さん線香花火派だったの
刚才在场各位都是线香花火派
全員線香花火ですか?
大家都是线香花火吗？
線香花火の方?
喜欢线香花火的？
あれ?
咦？
打ち上げ花火の方?
喜欢烟花大会的？
何?何?何?
什么？什么？什么？
さっきの何だったの?
刚才那算什么？
いいよって言うはずだった
本来该说也不错的
そういうこと?
是这么回事？
なんかね
就是啊
すごい線香花火で対抗してきたんだよね
她们超拿线香花火来对抗
すっごいメリット言ってきたんだよね
还说了一堆优点
なんか線香花火をこう持ってる間に肩が触れたりしていいよみたいな
说拿着线香花火时肩膀会碰到 很好
そう
对
でなんか打ち上げ花火とかは告白イベントとかあるじゃんって言ったら
我说烟花大会不是有告白桥段吗
聞こえないじゃんって
她们说又听不见
アニメの話だよ絶対
那绝对是动画里的事
聞こえるよね
听得见吧
え嘘でしょ
欸 骗人的吧
なんだみんな打ち上げ花火じゃん
什么嘛 大家都选烟花大会啊
なんだ?何だったさっきのメリット
什么嘛 刚才那些优点算什么
マジで
真的
何なの?
到底怎么回事？
いやまぁ線香花火ももちろん素敵ですよ
不过线香花火当然也很美
素敵素敵全然ね
很美很美 当然啦
また別の良さがありますよね
有另一种好处呢
あんまり見れないっていう面で打ち上げ花火が
烟花大会难得能看到
そうね
是啊
はいということで
好的 那么
そろそろねコーナーに行きたいと思います
差不多该进入栏目了
せーの
预备
格の違いを見せつけたい
想让你见识段位差
2人で協力して様々な課題クリアを目指すコーナーです
这是两人合作完成各种课题的栏目
毎回スタッフさんが設定した基準レベルを超えることができれば
每次只要超过工作人员设定的标准
格が一段昇格
段位就升一级
最上段まで登り詰めることができた暁には
如果有朝一日登上最高段
ご褒美がもらえるということです
就能得到奖励
なお現在の段位は21段です
目前段位是二十一段
なんか20段になったのちょっと前な気がする
感觉刚到二十段没多久
そうなのよ
是啊
上がったり下がったり
有升有降
減ったり増えたり
有减有增
ねえ減ったり
等等 有减
減ったりした?
还会减吗？
減ったりしたのよ
真的会减
ないよ普通
一般不会吧
びっくりした
吓我一跳
びっくり
真吓人
減ったりした
真的减过
そうなのよ
是啊
はいということで今回の課題はこちら
那么本次课题是这个
何の料理か当てましょう 即興替え歌クイズチャレンジ
猜猜是什么料理 即兴改词问答挑战
うわーなんぞや
哇 这是什么
はいルールは簡単でございます
规则很简单
出題者がお題の料理を即興の替え歌で歌い
出题者把题目料理即兴改词唱出来
相方がそれを聞いて何のことを歌っているのか当てるだけ
搭档听完猜唱的是什么
役割を入れ替えて4問を行い2問正解できれば課題クリアです
两人换角色共四题 答对两题即过关
はい
好
一段昇格となります
段位升一级
歌詞は即興で考えますがメロディーは既存の曲で指定されるとのことですよ
歌词即兴想 旋律会指定现有歌曲
なるほどね
原来如此
早速やっていきましょう
马上开始吧
どちらが歌いますか
谁来唱？
じゃじゃんけんで勝った方が歌いましょう
那猜拳赢的人来唱吧
最初はグー じゃんけんほい
石头剪刀布
勝っちゃった
我赢了
ということで私が最初に歌います
那么我先来唱
うん
嗯
ではでは
那么那么
それではお題はこちら
题目是这个
あーこれは歌
啊 这是歌
あそうだそうだ
啊对 对了
はいで歌う曲は
要唱的曲子是
あ どんぐりころころ
啊 《橡子滚呀滚》
あーはいはい
啊 好好
これで今のを歌えばいいんですね
用这首唱刚才那个就行吧
OK
もういい
已经好了
ちょっと待ってね難しいな
等一下 好难啊
はいOKです
好 OK了
ではお願いします
那请开始
みんなが大好き給食メニュー
大家最爱的午餐菜单
人参入ってお米もある
里面有胡萝卜也有米饭
匂いがちょっと癖強い
气味稍微有点特别
三波春香が大好きな
三波春香最喜欢的
おー
哦
待ってね
等一下
人参だけ
只有胡萝卜
ちょっと人参って薄いな
只说胡萝卜线索太弱了
ちょっと待って
等一下
でも匂いが
不过气味
はいはいはい
嗯嗯嗯
米も入ってるでしょ
也有米饭对吧
okです
OK了
では
那么
はい
好
何のことを歌っていたでしょうか
刚才唱的是什么？
カレー
咖喱
やったー
太好了
今びっくりした
刚才吓我一跳
×の方でピンポン鳴らされたから×なのかと思った
按错号那边响对音 我以为错了
カレーライス
咖喱饭
よし
好
いやなんかさ 色々迷ったけど
我刚才还犹豫了很多
ご飯入ってたらカレーか
有米饭的话就是咖喱吧
そうそうそう
对对对
そうだよね
对吧
そう
对
給食みんな大好きだよね
学校午餐大家都喜欢吧
そうだよね
是啊
ご飯で分かった
我是靠米饭猜出来的
うんよかった
嗯 太好了
ありがとう
谢谢
最初 人参じゃがいもとか言うかなって思ったら
我本以为会说胡萝卜土豆之类
人参だけかと思った
结果以为只有胡萝卜
なんだろう
会是什么呢
でもでも
可是可是
人参しか浮かばなかった
我只想到胡萝卜
そっか
这样啊
でもみんな好きですよねカレーはね
不过咖喱大家都喜欢吧
うん
嗯
分かりやすい
很好懂
やったよかった
太好了
うん
嗯
じゃあ次はなっちゃんの番ですよ
那接下来轮到小夏了
はい
好
じゃあそれでは
那么接下来
お題はこちら
题目是这个
おー
哦
待ってください
请等一下
桃太郎ですね
是桃太郎呢
それではなっちゃんの曲まで
那就唱到夏宁的歌
3・2・1
三、二、一
とろりとろりチーズだよ
黏糊糊的芝士哦
そこに入ってるマカロニ
里面放着通心粉
色は基本は白い色
颜色基本是白色
え
诶
待ってね
等一下哦
うん
嗯
マカロニだもんね
毕竟有通心粉嘛
どう
怎么样
あれじゃないのかな白くて
是不是那个啊，白白的
お
哦
とろりチーズ
黏糊芝士
いきます
我答了
お
哦
では何の料理の替え歌かお答えください
请回答这是哪道菜的替歌
グラタン
焗烤通心粉
やったー
太好了
すごーい
好厉害
じゃあ上手にしてどうぞ
那请得意一下吧
本当によかった
真的太好了
マカロニでわかったよ
靠通心粉猜出来了
よかったよかった
太好了太好了
白くてマカロニ
白白的还有通心粉
よかった
太好了
よかったよかった
太好了太好了
はい結構いけんじゃない
嗯，感觉还挺行的吧
もう2問成功したよ
已经成功两题了
ほんとだ
真的耶
じゃあ次のお題は
那下一题是
目つぶっててもらって
请先闭上眼
こちら
这个
はいはいはい
好好好
ジングルベル
铃儿响叮当
ではでは
那么那么
どうぞ
请开始
衣サクサク揚げ物だ
外皮酥脆，是油炸物
中はじゃがいもつぶしたやつ
里面是捣碎的土豆
いいんじゃない
不错吧
もう答えますよ
我已经要答了
はい
好
せーの
预备
コロッケ
可乐饼
すごいすごい
厉害厉害
いいじゃんいいじゃん
不错不错
分かりやすいよ
很好懂
いいじゃん
不错嘛
いいね
很好
いいじゃんいいじゃん
不错不错
これなんか簡単か難しいか
这到底算简单还是难
やってみないと分かんないってなって
不试试真不知道
最初4問中3問か4問中2問かで
一开始还在纠结
迷ってたんですよ
四题对三还是对二
別にどっちだって大丈夫
其实哪个都行
4問とかでもいけたかもね
四题可能也能行呢
ちょっと易しかった ごめんなさい
有点太简单了，对不起
一応ねやりましょう
总之还是做一下吧
一応ね
总之呢
はいではお願いします
好，那拜托了
うわ
呜哇
難しいの来たんじゃない
是不是来了个难的
何入ってんの
里面有什么啊
私のさっきと同じこと やばい
跟我刚才一样，糟了
うわ
呜哇
いい?
可以吗
オッケー
OK
カエルの合唱
青蛙合唱
大丈夫
没问题
なっちの歌もね
夏宁的歌也要哦
3・2・1
三、二、一
白いスープに何か入ってる
白色汤里好像有东西
たぶんちょっと
大概有点
オシャレな名前だよ
名字很时髦哦
え?
诶？
白い
白色的
嘘でしょ
骗人吧
スープスープスープ
汤汤汤
分かんない分かんない
不知道不知道
え?
诶？
スープが白いって情報しかなかった
只有汤是白色这条信息
どうしよう
怎么办
オシャレな名前だよ
名字很时髦哦
なになになになに
什么什么什么
白いスープおしゃれな名前 もう一個しかないよ
白汤加时髦名字，只剩一个了
白いスープって何? たぶん白いよ
白色汤是什么？大概是白的吧
シチューってスープじゃないよね? あ でも近いな
奶油炖菜不算汤吧？啊，不过很近
なに?なに?本当にわかんないなに? 白いスープ?
什么？真的猜不到，白色汤？
絶対名前は知ってるはず あれか?
名字你肯定知道，那个吗？
いきます 答えてみる? どうぞ
我答了，要试着答吗？请
クラムチャウダー?
蛤蜊浓汤？
違った なに?なに?
错了，什么？什么？
なんだと思う? もう一回言っていい?
你觉得是什么？能再说一次吗
でも他に知らないな クラムチャウダーじゃないとなると
但不是蛤蜊浓汤的话，我也不知道了
白い? 白いですかこれ?
白色？这个是白色吗？
白くないのがある?
还有不白的吗？
でもガチなんかわかる クラムチャウダーでもいいもん
但说真的，蛤蜊浓汤也行嘛
なんだろう?なんだろう?なんだろう?
是什么？是什么？是什么？
わからない 最初の一文字
不知道，第一个字
あ、もうバ バ?バ?
啊，已经，巴？巴？
バ? アーニャみたいな感じ
巴？像阿尼亚那种感觉
バーニャカウダー!
巴尼亚卡乌达！
バーニャカウダーってスープじゃなくない? ソースだソース
巴尼亚卡乌达不是汤吧？是酱，是酱
ソースなの バーニャカウダーって 野菜をディップして食べるやつですよね
它是酱啦，是蘸蔬菜吃的那个吧
やばい 何もあってないよ
糟了，完全没对上
クラムチャウダーみたいなもんだと思ってたね
还以为是蛤蜊浓汤那种
クラムチャウダーだったらいけてたね
要是蛤蜊浓汤就能答对
そっか バーニャカウダーってディップするやつなの?
这样啊，巴尼亚卡乌达是蘸着吃的？
ごめんごめんちょっと4問目だから
抱歉抱歉，毕竟是第4题
適当に言っちゃったけど
我有点随便说了
ちょっとでも難しいのを出しておきましょう
不过还是出个难一点的吧
なんだろうアンチョビとかじゃない?中に入ってるのは
是什么呢，里面不是有鳀鱼吗
全然わからない スープじゃないから具材とかない
完全不知道，又不是汤也没什么配料
何も想像してるのと違ったわ
和我想象的完全不一样
でも難しいバーニャカウダーきっと食べたことない人もいる
但巴尼亚卡乌达很难，肯定有人没吃过
そうだよねおまけでした
对啊，就当附加题了
私でも食べ物好物ランキングに入りますね
但它能进我的爱吃榜
マジで?そうなんだ
真的吗？这样啊
そっか ごめん 白いスープとか言って
这样啊，抱歉，说什么白色汤
スープで飲んだっていいぐらい好き
喜欢到当汤喝也行
あそうなんだよかったじゃあ
啊这样啊，那太好了
よしということで
好，那就这样
でも一段昇格ですね
不过升一级了呢
やったー
太好了
嬉しい
好开心
結構正解しましたね
答对挺多的呢
全然成功しました
完全算成功了
ということでチャレンジ成功
那么挑战成功
以上格の違いを見せつけたいでした
以上就是想展现档次差距
夏が来る
夏天来了
紙袋はついつい貯めちゃう?それともすぐ捨てる?
纸袋会不知不觉囤起来？还是马上扔？
めちゃくちゃに貯まってる
已经囤得超级多
ドヤ顔が見たい
想看你得意的表情
好きなご飯のお供は?
最喜欢的下饭菜是？
えっと海苔の佃煮?あるっけ
呃，海苔佃煮？有这个吧
丼は丼でもお米じゃない丼はなんだ?
丼也是don，不是米饭的don是啥？
えー 壁ドン
呃，壁咚
リップの色を選ぶとき一番大事にしているポイントは?
选口红颜色时，最看重哪点？
えっと取れないかどうか
呃，会不会掉色
夏もさくらを咲かせたい
也想让夏天绽放樱花
お送りしてきました春日さくらと乾夏寧の
夏もさくらを咲かせたい
刚才送上的是本节目
エンディングのお時間です
到这里进入片尾时间
はーい
好
夏寧の『夏が来る』は
夏宁的《夏天来了》是
えっと
呃
好きなご飯のお供は?
最喜欢的下饭菜是？
海苔の佃煮って言ったんだけどあるよね
我说了海苔佃煮，有这个吧
私なんかは食べたことないんだよね
我好像没吃过
本当に?
真的吗？
佃煮がさちょっと甘くてもともと苦手で
佃煮有点甜，我本来就不太吃
そうだ
对哦
じゃあちょっとあれかも結構甘いかも
那可能确实挺甜的
でも結構好きな人多いよね海苔の佃煮系
但喜欢海苔佃煮系的人挺多
美味しい
很好吃
でもあれやもんねご飯って甘いのがね苦手だよね
不过你不喜欢米饭配甜的吧
鮭フレークかも
可能是鲑鱼松吧
えなんだろう
诶，是什么呢
えでもそういう系好きお供系
但这种下饭小菜我喜欢
なんか結構お土産とかでそういうフレークのなんかさ
像这种鱼松之类当特产
もらえるとさ嬉しい
收到会很开心
確かになんかたまに瓶のやつとかさ
确实，偶尔有瓶装那种
お供系
下饭小菜那类
そう
对
牛しぐれみたいな
像牛肉时雨煮那种
そうそう
对对
そういうやつ
就是那种
美味しいよね
很好吃对吧
大好き
超喜欢
あ丼は丼でもお米じゃない丼はなんだ
那不是米饭的丼是什么
壁ドン
壁咚
キャー
呀
これね答えうどんって書いてあるのマーシャルさんのやつ
Marshall写的答案是乌冬
何基準の答え
这答案按什么标准
壁ドンでも答えだよね
壁咚也算答案吧
そうだってさお米じゃない丼なら何でもいい
对啊 不用米的丼都行
食べ物って書いてないもんね
又没写必须是食物
そう
对
壁ドンでも
壁咚也可以
なんかある他に
还有别的吗
うーん
嗯
丼
どんぶりはでもこの字
不过丼饭是这个字
うーん
嗯
丼
で
然后
おー
哦
アサベル丼
阿萨贝尔丼
すごいいっぱいあるよね
真的有好多啊
丼
丼か
是丼啊
いろいろある こういうの
这种还有很多
この方の想定したのはうどんだったの
这位想的是乌冬
そうなんだ
原来如此
オッケー
OK
でございます
就是这样
うどんうどん
乌冬乌冬
うどんだね
是乌冬呢
誰かに出してみよう今度
下次拿去问别人吧
えやりたい
诶 我想试
丼は丼でも
同样是丼
誰かがうどんって出すまで
直到有人答乌冬
うどんって答えるまで出してみよう
一直问到有人答乌冬
やってみますんで
我会试试看
報告しまーす
到时来报告
お願いしまーす
拜托啦
はい
好
はいということで番組では皆さんからのお便りをお待ちしております
节目正在等待大家来信
ふつおたでは 番組の感想や私たちが聞きたいことなど気軽にお送りください
普通来信欢迎寄节目感想等
うん
嗯
次回のメールテーマは
下次来信主题是
人生で一番お金をかけてよかったと思ったことです
人生中最值得花钱的事
はーい
好
あなたのね趣味だったりとか
比如你的兴趣爱好
うん
嗯
なんか
就是
なんかなんだろう
该怎么说呢
ちょっと推し活とか以外がいい
最好别是追星活动
そう
对
そうな
对啊
なんか自分の趣味とか
比如自己的兴趣
生活の面とかで
或者生活方面
うん
嗯
わかんないけど
我也不确定
コーヒーにはめっちゃお金かけてます とか
比如咖啡花了很多钱
うんうん
嗯嗯
とか
之类的
そうこだわりみたいな
对 像讲究的东西
なんか寝具とか靴下とか
比如寝具或袜子
わかんないけどなんかそういうやつでお待ちしております
类似这种都欢迎来信
聞きたいですぜひぜひ
很想听 请一定寄来
今私が言ったのとかぶってても全然
和我刚才说的重复也没事
送ってください
请寄来吧
うん
嗯
ミニコーナー『さくら前線』と『夏が来る』には それぞれ一問一答
小环节「樱花前线」和「夏天来了」
形式の質問をお送りください
请寄来一问一答形式的问题
さくらと夏寧 なるべくセットで送っていただけると嬉しいです
春日樱和乾夏宁尽量成套寄来
嬉しいです
我们会很开心
そして『教えてティーチャーさくら』に語ってもらいたいテーマ
也募集想让教师春日讲的主题
『悟り転校生夏寧』への質問 相談のお題を募集しております
给悟道转校生夏宁的问题和烦恼
はーい
好
メールアドレスはnatsusaku
邮箱是natsusaku
@secondshot.jpです
@secondshot.jp
たくさんのお便りお待ちしております
期待大家踊跃来信
はい
好
続いて私たちからのお知らせです
接下来是我们的公告
はい
好
6月4日 7日
6月4日和7日
高円寺Studio Kにて上演される
将在高圆寺 Studio K 上演的
オムニバス朗読『だい研6』に出演しております
综合朗读《だい研6》中出演
はぁ
哈
明日ですね
就是明天呢
放送日から考えると
按播出日来算
あら
哎呀
あらま
哎呀呀
頑張ります
我会加油
頑張って
加油
4日は公開ゲネプロもありますのでそちらも
4日也有公开彩排
ちょっとねお値段が安いのかな
价格会稍微便宜些吧
公開ゲネプロの方が
公开彩排那边
そちらもありますよろしくお願いします
也有这一场 请多关照
6月21日 大阪工業大学 梅田キャンパス 常翔ホールにて
6月21日 大阪工大梅田校区常翔Hall
ちゃやまち推しフェスティバル2026
茶屋町推し Festival 2026
TVアニメ『前橋ウィッチーズ』スペシャルステージに出演いたします
将出演TV动画《前桥魔女》特别舞台
わぁ
哇
大阪行ける嬉しい
能去大阪好开心
そして大学でやるんだ
而且是在大学办啊
そうなのよ
是啊
大学でやるの初めてかも
可能第一次在大学办
わぁいいねいいね
哇 真好真好
楽しみ
好期待
そしてあれか 8月2日ゴー☆レボの
然后是8月2日 Go☆Revo 的
はい ゴー☆レボのゲストでイベント出演させていただきます
会作为 Go☆Revo 嘉宾出演活动
新宿村LIVEさんです
地点是新宿村 LIVE
楽しみです
很期待
あのね ゴー☆ジャスさんとなんか一緒にイベントやったことはないので
我还没和ゴー☆ジャス一起办过活动
そうだよね
是啊
番組は出たことあるけど楽しみにしてください
虽然上过节目 请大家期待
こもちぃと頑張ってきて
和小森一起加油
頑張ってきてください
请加油去吧
いってらっしゃい
一路顺风
いってきまーす
我出发啦
いってらっしゃい
一路顺风
そして私からは
然后我这边是
8月9日 星陵会館にて夏さくプレゼンツ乾夏寧バースデーイベント
8月9日 星陵会馆举办夏樱绽放 presents
2026を開催していただきます
乾夏宁 Birthday Event 2026
昼の部のゲストに塚田悠衣ちゃん 月城日花ちゃん
日场嘉宾是塚田悠衣和月城日花
夜の部のゲストに花谷麻妃ちゃん 小森結梨ちゃんが来てくれます
夜场嘉宾是花谷麻妃和小森结梨
お
哦
現在チケットの一般先行抽選販売を実施中です
现在一般先行抽选售票中
やったー
太好了
ぜひ遊びに来てください
请一定来玩
そしてあのカラオケのねリクエストも
还有卡拉OK的点歌
参考にさせていただきますのでぜひぜひ送ってください
我们也会参考 请务必寄来
お待ちしております
等大家来信
はい
好
そしてデートウォーズに已己巳己 巳己役で参加しております
我在デートウォーズ饰演已己巳己巳己
新アンセムソング『フラッシュバックメモリー
新圣歌《Flashback Memory
〜時代を駆ける物怪たち〜』が配信開始されておりますので
～穿越时代的物怪们～》已上线
ぜひ皆さん聞いてください
请大家一定去听
お願いします
拜托大家
この番組は隔週配信です
本节目隔周播出
次回の配信は6月17日水曜日23時です
下次是6月17日周三23点
はいまた同じタイミングでニコニコ動画セカンドショットチャンネル会員向けに
同一时间NicoNico会员可看
YouTube版より高画質な本編とアフタートークが公開されますので
会公开比YouTube版更高清的正片和花絮
ぜひチェックよろしくお願いいたします
请大家一定查看
お願いします
拜托大家
今日はねコーナーがいい感じで気分が良いでございます
今天环节感觉很好 心情不错
良いでございます
心情不错
ちょっと『悟り転校生夏寧』はお預けです
「悟道转校生夏宁」先暂停
お預けです
先暂停
私ですね盛り上がっちゃうんだよね
我一聊就会兴奋起来
そうなんだよね
是这样呢
今日は喋りたいことがいっぱいあった
今天有好多想说的
そう私コーナーもちょっと楽しくなっちゃった
对 我连环节都聊开心了
楽しくなっちゃった
聊开心了
ね
对吧
また次回できたらやりたいと思います
下次能做的话再做
それではお時間です
那么时间到了
お相手は春日さくらと
本期主持是春日樱和
乾夏寧でした
乾夏宁
またねー
再见
（音楽）
（音乐）